1. ¿Qué diferencias notaron entre el orden de salida de la pila y de la cola? 

Mientras que en la pila el ultimo en entrar fue el primero en salir, en la cola el primero en entrar es el ultimo en salir

2. ¿Qué sucede si intentan hacer pop en una pila vacía o dequeue en una cola vacía? 

Si no hay algo que hacer eso, normalmente se da un error de desbordamiento negativo

3. ¿Qué sucede si intentan insertar más elementos que la capacidad máxima? 

Se dar[a un desbordamiento de memoria, lo que cerrara el programa.