1. ¿Qué diferencia observaron entre los valores iniciales con malloc y calloc?

Mientras que los valores iniciales de malloc son valores que inician con basura, los valores de calloc inician en 0

2. ¿Qué sucede si en realloc piden un tamaño más grande que el original? ¿y más
pequeño?

Si realloc pide un tamaño más grande, aumentará el numero de enteros. mientras que al pedir uno más pequeño liberará la memoria de la cantidad pedida

3. ¿Qué pasa si olvidan llamar a free?

La memoria no se libera, dejando la memoria retenida y en el peor de los casos un desbordamiento de momoria