1. ¿Qué diferencia hay entre una lista doblemente ligada y una circular doblemente ligada?
Mientras que la lista doblemente ligada tiene "extremos", la circular no los tiene y graciuas a esto carece de un NULL.

2. ¿Qué errores pueden causar ciclos infinitos al recorrer una lista circular?
El que falte una condicion donde no se verifica que regrese al nodo inicial. Al igual el que no se eliminen bien los datos.

3. ¿Qué tipo de aplicaciones reales usan este tipo de listas (por ejemplo, reproductores multimedia, navegación en historial, juegos)?
Dentro de las aplicaciones o en este caso juego que llega a usarlo es el juego de Honkai Star Rail, al ser un juego de turnos :3