1. ¿Por qué es más fácil eliminar un nodo intermedio en una lista doblemente ligada que en una lista simple? 
En las listas doblemente ligadas se tiene acceso a ambos nodos: siguiente y anterior

2. ¿Qué sucede si se olvida actualizar alguno de los punteros anterior o siguiente? 
La lista se puede romper, dejando a la lista en un ciclo incompleto.

3. ¿En qué escenarios prácticos se usa una lista doblemente ligada?
Los editores de texto suelen utilizarlos para mantener una lista de operaciones.